
Конфигурация файла mafia.json:

Элементы требующие программирования, т.е. не могу быть добавлены в конфигурацию без изменения кода:
 - operations
 - conditions
 - rules

Группы верхнего уровня являются группами, которые могут победить в игре, т.е. победа в игре будет присуждена одной из них.
Для них нет никаких ограничений в конфигурации, т.к. можно сделать 2 независимых группы 2х маньяков, а можно одну - тогда маньяки играют вместе.

Группы нижнего уровня просыпаются по очереди. Просыпается всегда группа, т.е. если Доктор просыпается, то для него заведена отдельная группа Доктор, даже если он в ней один.

Роли могут быть любыми, они состоят из набора условий (conditions) и операций (operations). 
Можно например сделать роль Hallelujah, сделать для нее операцию DoubelHeal, чтобы она лечила соседних игроков
DoubelHeal нужно будет написать в коде, а роль на карте City. Если существующих операций достаточно, то программу менять не нужно, только карту City.

Правила (соглашения). Описаны на каждой карте, всегда в полном составе, определятют детали игры.
Можно согласиться с правилом, можно нет. Это повлияет на игровой процесс.
Например: мафия и маньяк сходили к одному человеку, а доктор его полечил. Если есть соглашение, что он умер в этой ситуации, то он умер, иначе он считается жив, т.к. его лечил доктор.
Если правило зависит от роли, то название роли пишется в первом значении, т.к. программа ничего не знает о ролях (только операции, условия и соглашения - это все, остально кто-то придумал)

Модель описаная в Mafia не содержит информации о реально получнной городом информации (т.е. то что сделано в классе Interaction относится только к реализации интеракции на форме)
Механизмы выбора действий, например в тестах, не завязываются на реально известную информацию - они случайно делают выбор. Т.е. в текущей модели нет возможности писать ИИ принимающей решения.
В модели не заложена работа с ИИ. У каждого играка в модели нет личной базы знаний.
