
Конфигурация файла mafia.json:

Элементы требующие программирования, т.е. не могу быть добавлены в конфигурацию без изменения кода:
 - operations
 - conditions
 - rules

Группы верхнего уровня являются группами, которые могут победить в игре, т.е. победа в игре будет присуждена одной из них.
Для них нет никаких ограничений в конфигурации, т.к. можно сделать 2 независимых группы 2х маньяков, а можно одну - тогда маньяки играют вместе.

Группы нижнего уровня просыпаются по очереди. Просыпается всегда группа, т.е. если Доктор просыпается, то для него заведена отдельная группа Доктор, даже если он в ней один.

Роли могут быть любыми, они состоят из набора условий (conditions) и операций (operations). Т.е. можно добавить роль "Терминатор" и описать ее в терминах условий и операций.

